ឃើញអូន unique ខុសគេ តើអាចទេយើងធ្វើសង្សារ?
បងមានរឿងច្រើនចង់ប្រាប់ បើអូនស្ដាប់យើងពិភាក្សា
អូនមាន attitude ដូចតួកុន ដូចជាតារា
ចូលចិត្តឱ្យបងថើប ឱ្យបងហៅ Baby Mama
ឃើញអូន unique ខុសគេ តើអាចទេយើងធ្វើសង្សារ?
បងមានរឿងច្រើនចង់ប្រាប់ បើអូនស្ដាប់យើងពិភាក្សា
អូនមាន attitude ដូចតួកុន ដូចជាតារា
ចូលចិត្តឱ្យបងថើប ឱ្យបងហៅ Baby Mama
Oh oh oh oh oh oh
Baby Mama
Mamacita
Oh oh oh oh oh oh
Baby Mama
Mamacita
បបូរមាត់អូន pink pink ចូលចិត្តពាក់ bling bling
Champagne ឮ champagne ឮ ពីងៗ
You're the one and only ថែអូនមួយជីវី
Baby, do you hear me?
I see you smile ឱ្យអារម្មណ៍បងច្រាល លែងឱ្យបង lonely
ចង់បានអូននៅក្បែរ ព្រះអាទិត្យនិងព្រះខែក៏ច្រណែន (ក៏ច្រណែន)
ស្នេហ៍គឺស្នេហ៍ បងមិនដែលចង់ប្រែ ស្នេហ៍គ្មានព្រំដែន (គ្មានព្រំដែន)
I am yours and you are mine
នៅក្បែរអូនដូចបានកាត់សាញ
ឱ្យបងសើចភ្លេចរឿងគ្រប់យ៉ាង (ភ្លេចរឿងគ្រប់យ៉ាង)
ឃើញអូន unique ខុសគេ តើអាចទេយើងធ្វើសង្សារ?
បងមានរឿងច្រើនចង់ប្រាប់ បើអូនស្ដាប់យើងពិភាក្សា
អូនមាន attitude ដូចតួកុន ដូចជាតារា
ចូលចិត្តឱ្យបងថើប ឱ្យបងហៅ Baby Mama
ឃើញអូន unique ខុសគេ តើអាចទេយើងធ្វើសង្សារ?
បងមានរឿងច្រើនចង់ប្រាប់ បើអូនស្ដាប់យើងពិភាក្សា
អូនមាន attitude ដូចតួកុន ដូចជាតារា
ចូលចិត្តឱ្យបងថើប ឱ្យបងហៅ Baby Mama
Oh oh oh oh oh oh
Baby Mama
Mamacita
Oh oh oh oh oh oh
Baby Mama
Mamacita
ស្នេហា បងជូនអូន
មិនឱ្យផ្កាក្រៀមស្រពោន
កុំស្នេហ៍បងត្រឹមលេងសើច (កុំស្នេហ៍បងត្រឹមលេងសើច)
Girl, you know how to love me hard
(Girl, you know how to love me hard)
You know how to love me hard
You know how to make it hard
You know how to break my heart
You know how to love me hard
You know how to make it hard
You know how to break my heart